Για τους διαχειριστές, στην κορυφή της σελίδας Διαχείριση Σχολίων υπάρχει ένα κουμπί Προσθήκη Συντονιστών.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/moderate-comments?filter=&text-search=&page=1&count=3&demo=true'; linkUrl='/auth/my-account/moderate-comments'; selector = '.moderation-settings-options'; alt='Σειρά κουμπιών στην κορυφή της σελίδας Διαχείριση Σχολίων, συμπεριλαμβανομένου του κουμπιού Προσθήκη Συντονιστών'; title='Κουμπιά Ρυθμίσεων Διαχείρισης Σχολίων' app-screenshot-end]

Αν έχετε ήδη συντονιστές, αυτό το κουμπί θα λέει "Edit Moderators".

Ας ρίξουμε μια ματιά στη σελίδα "Add a Moderator".

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/moderate-comments/moderator/new'; selector = '.account-block'; alt='Σελίδα Προσθήκη Συντονιστή που ζητά μόνο το όνομα και το email του νέου συντονιστή πριν αποσταλεί η πρόσκληση'; title='Η Σελίδα Προσθήκη Συντονιστή' app-screenshot-end]

Για να προσθέσετε έναν συντονιστή, το μόνο που χρειάζεται είναι ένα όνομα και ένα email.

Αν το email είναι συνδεδεμένο με έναν υπάρχοντα λογαριασμό FastComments, θα προσκληθεί μέσω email να ενταχθεί στον λογαριασμό σας ως συντονιστής.

Αν το συγκεκριμένο email δεν είναι συνδεδεμένο με υπάρχον λογαριασμό FastComments, θα δημιουργηθεί ένας νέος για αυτούς.

Θα σταλεί ένας σύνδεσμος πρόσκλησης στον συντονιστή, ο οποίος μπορεί να τον συνδέσει αυτόματα. Στο μέλλον, αν θέλει να συνδεθεί, μπορεί απλώς να επισκεφθεί το
<a href="https://fastcomments.com/auth/login" target="_blank">σελίδα σύνδεσης</a> και να εισάγει το όνομα/email που δώσατε νωρίτερα. Αυτό θα τους στείλει
έναν σύνδεσμο για σύνδεση.

Εφόσον δεν αποσυνδεθούν, θα παραμείνουν συνδεδεμένοι για τριάντα ημέρες.